MkvDrama.net
MkvDrama.net
I've found the star of my life.
Saya telah menemui bintang dalam hidup saya.
There it is! The unexpected wink from tsundere Shun!
Itu dia! Kenyitan mata yang tidak dijangka daripada tsundere Shun!
Mr. President?
Tuan Yang Dipertua?
Mr. President...
Tuan Yang Dipertua...
-Mr. President! -Mr. President?
-Encik Presiden! -Encik Presiden?
My idol... is the president's grandson?
Idola saya... cucu presiden ke?
President?
Presiden?
Someone! There's a suspicious person here!
Seseorang! Ada orang yang mencurigakan di sini!
I'm not a suspicious person.
Saya bukan seorang yang curiga.
I am so incredibly sorry.
Saya sangat menyesal.
Mr. President, I'm sorry about the other day as well.
Tuan Yang di-pertua, saya minta maaf tentang hari yang lalu juga.
At the hospital, I mistook you for...
Di hospital, saya silap awak...
I'm not the president yet, am I?
Saya belum jadi presiden lagi kan?
I forgot. I'm sorry.
saya terlupa. saya minta maaf.
I'll be taking my leave.
Saya akan ambil cuti.
No way...
tak mungkin...
No, I must have misheard.
Tidak, saya mesti salah dengar.
No, I definitely misheard. He even said he's not the president yet...
Tidak, saya pasti salah dengar. Dia pun kata dia belum jadi presiden...
Wait, so he's going to be?
Tunggu, jadi dia akan jadi?
But...
Tetapi...
Hey, have you heard?
Hei, awak pernah dengar?
Heard what?
Dengar apa?
The rumor that the actor Shun Himuro is going to be our new president...
Khabar angin bahawa pelakon Shun Himuro akan menjadi presiden baharu kami...
Shun Himuro is becoming our president?
Shun Himuro menjadi presiden kita?
Minami-senpai, what are you doing?
Minami-senpai, apa yang awak buat?
-Nothing. -Did you say Shun Himuro?
-Tiada apa-apa. -Adakah anda berkata Shun Himuro?
Oh my god...
Ya tuhanku...
Minami-senpai isn't interested in celebrities, right?
Minami-senpai tidak berminat dengan selebriti, bukan?
That's right.
betul tu.
No... I'm SUPER interested.
Tidak... saya SUPER berminat.
If Shun becomes the president, and I'm the president's secretary...
Jika Shun menjadi presiden, dan saya setiausaha presiden...
How could I be so presumptuous? Absolutely not.
Bagaimana saya boleh begitu sombong? sama sekali tidak.
Wait, what about his acting career?
Tunggu, bagaimana dengan kerjaya lakonannya?
Right, that must be why he canceled the stage play.
Betul, itulah sebabnya dia membatalkan persembahan pentas.
I can't accept this. They're still going to sell his calendar for next year, right?
Saya tidak boleh menerima ini. Mereka masih akan menjual kalendarnya untuk tahun depan, bukan?
I'm such an idiot... Why did I do that?
Saya sangat bodoh... Kenapa saya buat begitu?
Everyone's already freaking out and it's just a rumor.
Semua orang sudah panik dan itu hanya khabar angin.
But you're really not interested?
Tetapi anda benar-benar tidak berminat?
Yeah.
Ya.
Really?
Betul ke?
Really.
sungguh.
-But it's Shun Himuro! -You're so annoying!
-Tetapi ini Shun Himuro! -Anda sangat menjengkelkan!
I'm not interested in some Shun Himuro guy!
Saya tidak berminat dengan lelaki Shun Himuro!
I am so very sorry.
Saya minta maaf sangat-sangat.
This hasn't been announced publicly yet...
Ini belum diumumkan secara terbuka lagi...
but Mr. Shun Himuro is, in fact, the president's grandson.
tetapi Encik Shun Himuro, sebenarnya, cucu presiden.
He is slated to become the next president.
Dia dijadual menjadi presiden seterusnya.
I've messed up again.
Saya telah kacau lagi.
What am I going to do if Shun really becomes the president?
Apa yang saya akan lakukan jika Shun benar-benar menjadi presiden?
Ai.
makan.
Ms. Sato.
Cikgu Sato.
(Takako Sato, Head of Sales at TAKASHIRO) The secretarial office seems busy. Are you holding up okay?
(Takako Sato, Ketua Jualan di TAKASHIRO) Pejabat kesetiausahaan kelihatan sibuk. Awak tahan okay?
Well, actually...
Nah, sebenarnya...
No, it's nothing.
Tidak, bukan apa-apa.
If you're ever in trouble, let me know. I can help.
Jika anda pernah menghadapi masalah, beritahu saya. saya boleh tolong.
Let's get dinner again soon.
Jom makan malam lagi cepat.
Yes, of course.
Ya, sudah tentu.
Ms. Sato is always so kind and helpful.
Cik Sato sentiasa baik dan suka menolong.
Shun Himuro is an idol, right?
Shun Himuro adalah idola, bukan?
An actor, but close enough to an idol.
Seorang pelakon, tetapi cukup dekat dengan idola.
He has no experience in this industry, right?
Dia tiada pengalaman dalam industri ini, bukan?
And he's just going to start as president?
Dan dia baru akan mula sebagai presiden?
He's probably just a figurehead for publicity.
Dia mungkin hanya boneka untuk publisiti.
I'm so jealous.
Saya sangat cemburu.
Celebrities get to become presidents just like that, without doing a thing.
Selebriti boleh menjadi presiden begitu sahaja, tanpa melakukan apa-apa.
You're not wrong. Please, continue.
awak tak salah. Tolong, teruskan.
S-Sorry!
S-Maaf!
As expected of the young master. Totally unfazed.
Seperti yang diharapkan dari tuan muda. Tidak terpengaruh sama sekali.
He's got nerves of steel.
Dia mempunyai saraf keluli.
We will also ask your older brother, Mr. Hayate, to return to the country as soon as possible.
Kami juga akan meminta abang anda, Encik Hayate, untuk pulang ke tanah air secepat mungkin.
For the time being, I will handle the practical operations.
Buat masa ini, saya akan mengendalikan operasi praktikal.
During this period, we ask for your utmost effort.
Dalam tempoh ini, kami meminta anda berusaha sepenuhnya.
Shun, you are a layman in this industry.
Shun, anda adalah orang awam dalam industri ini.
Furthermore, you will have to juggle two jobs until your current work is finished.
Tambahan pula, anda perlu menyesuaikan dua kerja sehingga kerja semasa anda selesai.
I know this is a difficult request.
Saya tahu ini permintaan yang sukar.
However, TAKASHIRO's performance is currently poor.
Walau bagaimanapun, prestasi TAKASHIRO pada masa ini adalah teruk.
There have even been several buyout offers.
Malah terdapat beberapa tawaran pembelian.
It would be disastrous if our stock price were to fall due to the president's illness.
Malangnya jika harga saham kita jatuh kerana penyakit presiden.
We must appoint a new president as soon as possible.
Kita mesti melantik presiden baharu secepat mungkin.
Pardon my bluntness, but in terms of raising the company's profile...
Maafkan keterlanjuran saya, tetapi dari segi menaikkan profil syarikat...
and creating buzz, you will be very helpful on the promotional side.
dan mencipta buzz, anda akan sangat membantu di bahagian promosi.
That's a bit harsh.
Itu agak keras.
We implore you to accept.
Kami memohon anda untuk menerima.
I'll do it.
Saya akan buat.
But I refuse to be an empty figurehead.
Tetapi saya enggan menjadi tokoh kosong.
As long as it's within my power, I will do the best I possibly can.
Selagi ia dalam kuasa saya, saya akan lakukan yang terbaik yang saya boleh.
Grandfather...
datuk...
You were the one who warned me not to act rashly.
Awaklah yang memberi amaran kepada saya supaya tidak bertindak terburu-buru.
Why would you ask this of me?
Mengapa anda bertanya ini kepada saya?
(Personnel Transfer Request Form)
(Borang Permintaan Pemindahan Kakitangan)
(Desired Department: Sales)
(Jabatan yang Diingini: Jualan)
I need to get out of here, somewhere my fave can't see me.
Saya perlu keluar dari sini, di suatu tempat kegemaran saya tidak dapat melihat saya.
(Yuriyan Frenchbull has started a livestream.)
(Yuriyan Frenchbull telah memulakan strim langsung.)
It's started.
Ia telah bermula.
Streaming from France again today!
Menstrim dari Perancis lagi hari ini!
The temperature in France today is 20 degrees.
Suhu di Perancis hari ini ialah 20 darjah.
Super comfortable.
Super selesa.
It's nighttime in Japan right now, isn't it?
Sekarang waktu malam di Jepun, bukan?
Pitch black.
Hitam pekat.
The world of my heart is also pitch black.
Dunia hati saya juga gelap gelita.
I've decided that here in France...
Saya telah memutuskan bahawa di sini di Perancis...
I'm going to hold a successful one-woman show.
Saya akan mengadakan pertunjukan seorang wanita yang berjaya.
And make my international debut.
Dan buat debut antarabangsa saya.
Life is tough...
Hidup ini sukar...
but it's fun to do what you love every day.
tetapi ia menyeronokkan untuk melakukan apa yang anda suka setiap hari.
It's exciting.
Memang mengujakan.
I know exactly how you feel.
Saya tahu betul perasaan awak.
Once you decide, see it through to the end.
Sebaik sahaja anda membuat keputusan, lihat sehingga akhir.
This is the life I'm pouring my soul into.
Inilah kehidupan yang saya curahkan jiwa saya.
Everyone, you should do what you want to do, too!
Semua orang, anda harus melakukan apa yang anda mahu lakukan juga!
Huh? Was that it for today?
Hah? Adakah itu untuk hari ini?
No! What am I supposed to do now?!
Tidak! Apa yang patut saya buat sekarang?!
(My Fave is My Boss: Full Throttle)
(Kegemaran Saya ialah Bos Saya: Pendikit Penuh)
At tomorrow's shareholder meeting, the president's grandson, Shun Himuro...
Pada mesyuarat pemegang saham esok, cucu presiden, Shun Himuro...
no, Mr. Shun Takashiro...
Tidak, Encik Shun Takashiro...
will be formally appointed as the representative director.
akan dilantik secara rasmi sebagai wakil pengarah.
It's finally being announced.
Ia akhirnya diumumkan.
In conjunction, also tomorrow...
Sempena esok juga...
the company will hold its first-ever press conference for a new president's inauguration.
syarikat itu akan mengadakan sidang akhbar buat pertama kalinya untuk perasmian presiden baharu.
Minami, Meguro, Hayami.
Minami, Meguro, Hayami.
Please draft the president's inauguration speech...
Sila draf ucapan perasmian presiden...
and a list of anticipated questions.
dan senarai soalan yang dijangkakan.
-Understood. -Yes, ma'am.
-Difahamkan. -Ya, puan.
I want to be a help to Shun.
Saya mahu menjadi pembantu kepada Shun.
But since he dislikes me, am I even qualified to write the draft?
Tetapi kerana dia tidak menyukai saya, adakah saya layak untuk menulis draf?
Everyone, you should do what you want to do, too!
Semua orang, anda harus melakukan apa yang anda mahu lakukan juga!
Okay. If it's to help my fave...
Okay. Jika ia untuk membantu kegemaran saya ...
I'll do my best.
Saya akan buat yang terbaik.
(President's Inauguration Speech Draft)
(Draf Ucapan Perasmian Presiden)
This is very well-written. Thank you. You've even prepared supplementary materials.
Ini ditulis dengan sangat baik. terima kasih. Anda juga telah menyediakan bahan tambahan.
Minami-senpai prepared those.
Minami-senpai menyediakannya.
Minami, thank you.
Minami, terima kasih.
It was my pleasure.
Ia adalah kesenangan saya.
This is an absolute honor for me.
Ini adalah penghormatan mutlak bagi saya.
Being able to contribute to my idol is just...
Mampu menyumbang kepada idola saya hanyalah...
The best.
yang terbaik.
Good work...
Kerja bagus...
Since this was put together in a hurry, I should check it one more time.
Memandangkan ini disusun dengan tergesa-gesa, saya harus menyemaknya sekali lagi.
I can't let my idol embarrass himself.
Saya tidak boleh membiarkan idola saya memalukan dirinya sendiri.
("Wholesaler") Found a typo already.
("Pemborong") Telah menemui kesilapan menaip.
("Mission") Huh? Another one.
("Misi") Hah? lagi satu.
Suzu was so careless with her proofreading.
Suzu begitu cuai dengan penyemakan prufnya.
Oh no.
Oh tidak.
(Revised Press Conference Draft) Okay.
(Draf Sidang Akhbar Semakan) Okay.
I'll go replace the copies with the revised version.
Saya akan menggantikan salinan dengan versi yang disemak.
Yes, Mr. Nikaido. My sincerest apologies.
Ya, Encik Nikaido. Mohon maaf yang sebesar-besarnya.
That was close.
Itu dekat.
Done.
Selesai.
Shun is about 180 centimeters tall.
Shun adalah kira-kira 180 sentimeter tinggi.
Good, that should be about right.
Bagus, itu sepatutnya betul.
"Good," what?
"Baik," apa?
Shun?
Shun?
"Shun"?
"Shun"?
It's nothing! Uh... um...
Bukan apa! Eh... emm...
Mr. President, what brings you here?
Tuan Yang Dipertua, apa yang membawa anda ke sini?
I'm not the president yet.
Saya belum jadi presiden.
I wanted to memorize my script at the office, and also look over some internal documents.
Saya ingin menghafal skrip saya di pejabat, dan juga melihat beberapa dokumen dalaman.
I see.
saya nampak.
Well, I'll be on my way.
Baik, saya akan dalam perjalanan.
Wait.
Tunggu.
You wrote the supplementary materials, didn't you?
Anda menulis bahan tambahan, bukan?
How did you know?
Bagaimana awak tahu?
The senior managing director mentioned it in an email.
Pengarah urusan kanan menyebutnya dalam e-mel.
Shun is such a fast worker.
Shun adalah seorang pekerja yang pantas.
Since you're here, could you brief me directly?
Memandangkan awak ada di sini, boleh awak taklimat terus?
Ms. Minami.
Cikgu Minami.
Ms. Minami...
Cik Minami...
Alone in a room with my fave.
Bersendirian di dalam bilik dengan kegemaran saya.
I can't believe this is happening.
Saya tidak percaya ini berlaku.
I will never forget this night for the rest of my life.
Saya tidak akan melupakan malam ini sepanjang hayat saya.
Still, this is an incredible amount of material.
Namun, ini adalah jumlah bahan yang luar biasa.
I apologize.
saya minta maaf.
Much of this isn't necessary for tomorrow's press conference.
Kebanyakan perkara ini tidak diperlukan untuk sidang akhbar esok.
-You don't need to read everything. -No.
-Anda tidak perlu membaca semuanya. -Tidak.
I can handle this much work.
Saya boleh mengendalikan kerja yang banyak ini.
As expected of the perfectionist, Shun.
Seperti yang diharapkan dari perfeksionis, Shun.
No wonder he's so cool.
Tidak hairanlah dia sangat keren.
The president's methods are indeed...
Kaedah presiden memang...
Isn't TAKASHIRO a bit outdated?
Bukankah TAKASHIRO agak ketinggalan zaman?
No, we're not outdated at all.
Tidak, kami tidak ketinggalan zaman sama sekali.
Under the current president's leadership,
Di bawah kepimpinan presiden sekarang,
revenue has increased across all business segments.
hasil telah meningkat merentas semua segmen perniagaan.
Things like importing foreign brands,
Perkara seperti mengimport jenama asing,
acquiring licenses for foreign brands,
memperoleh lesen untuk jenama asing,
expanding overseas branches, and accepting OEM production.
mengembangkan cawangan luar negara, dan menerima pengeluaran OEM.
We even handle ODM, managing everything from planning and design to production.
Kami juga mengendalikan ODM, menguruskan segala-galanya daripada perancangan dan reka bentuk kepada pengeluaran.
Our performance has tripled in the last three years.
Prestasi kami meningkat tiga kali ganda dalam tiga tahun yang lalu.
This is all thanks to the president's excellent market intuition.
Ini semua berkat intuisi pasaran yang sangat baik presiden.
-And the employees also... -What you're saying...
-Dan pekerja juga... -Apa yang awak cakap...
doesn't really answer my question, does it?
tidak benar-benar menjawab soalan saya, bukan?
I... I'm sorry.
Saya... saya minta maaf.
No, it's alright.
Tidak, tidak mengapa.
This has given me a better understanding of the business situation.
Ini telah memberikan saya pemahaman yang lebih baik tentang situasi perniagaan.
Thank you.
terima kasih.
My fave said "thank you" to me.
Kegemaran saya berkata "terima kasih" kepada saya.
We should probably wrap up soon.
Kita mungkin akan selesai tidak lama lagi.
There's no way I can finish all of this.
Tidak mungkin saya boleh menyelesaikan semua ini.
Right.
Betul.
Can I really do this?
Bolehkah saya melakukan ini?
Maybe I should just run away.
Mungkin saya patut lari.
You can do it.
Anda boleh melakukannya.
How can you be so sure?
Bagaimana anda boleh begitu yakin?
I've only had one night to prepare.
Saya hanya mempunyai satu malam untuk bersiap.
Why...?
kenapa...?
Because you have an extraordinary memory.
Kerana anda mempunyai ingatan yang luar biasa.
And the superb acting skills you possess as an actor.
Dan kemahiran lakonan hebat yang anda miliki sebagai seorang pelakon.
Acting skills?
Kemahiran berlakon?
Yes.
ya.
Can that be done even if I'm just an empty suit?
Bolehkah itu dilakukan walaupun saya hanya saman kosong?
No, that's not what I meant.
Tidak, bukan itu yang saya maksudkan.
I'm so sorry.
saya minta maaf sangat.
In any case, you will be fine.
Walau apa pun, anda akan baik-baik saja.
Please don't run from your destiny. Good luck at the press conference.
Tolong jangan lari dari takdir anda. Semoga berjaya di sidang media.
Um, I'll go get some tea.
Um, saya akan pergi mengambil teh.
I'm such an idiot! How could I talk to my idol like that?
Saya sangat bodoh! Bagaimana saya boleh bercakap dengan idola saya seperti itu?
So hot!
sangat panas!
No matter what fate the future holds,
Tidak kira apa nasib masa depan,
I will walk towards the light that is you.
Saya akan berjalan ke arah cahaya iaitu awak.
He looks just like the spy and president from the drama "Rival."
Dia kelihatan seperti pengintip dan presiden dari drama "Rival."
So cool.
sangat sejuk.
He's so handsome.
Dia sangat kacak.
-Good morning, Mr. President. -Good morning.
-Selamat pagi, Tuan Yang di-Pertua. -Selamat pagi.
Today's press conference will be livestreamed. Don't be nervous.
Sidang media hari ini akan disiarkan secara langsung. Jangan gementar.
You must be used to livestreams.
Anda mesti biasa dengan strim langsung.
Not at all.
Tidak sama sekali.
He stayed up all night preparing...
Dia berjaga sepanjang malam bersiap...
...then had an executive meeting and a shareholder meeting this morning...
... kemudian mengadakan mesyuarat eksekutif dan mesyuarat pemegang saham pagi ini...
...and now this press conference.
...dan kini sidang akhbar ini.
Isn't Shun exhausted?
Shun tak penat ke?
Shun isn't an actor; he's the president.
Shun bukan seorang pelakon; dia presiden.
The president, the president.
Presiden, presiden.
Is this suit okay?
Adakah saman ini okey?
It suits you perfectly. You look wonderful.
Ia sesuai dengan anda dengan sempurna. Anda kelihatan hebat.
I chose it on purpose.
Saya sengaja memilihnya.
(New President Inauguration Press Conference) It's about time.
(Sidang Akhbar Perasmian Presiden Baharu) Sudah tiba masanya.
The livestream has started.
Strim langsung telah bermula.
The online response is very active.
Sambutan dalam talian sangat aktif.
There's both praise and criticism.
Terdapat pujian dan kritikan.
I didn't expect us to get this much attention.
Saya tidak sangka kami mendapat perhatian sebanyak ini.
He looked at the script last night...
Dia tengok skrip semalam...
but will he be okay?
tetapi adakah dia akan baik-baik saja?
The president will be fine.
Presiden akan baik-baik saja.
I am the newly appointed fifth-generation
Saya adalah generasi kelima yang baru dilantik
Representative Director of TAKASHIRO Corporation.
Wakil Pengarah Perbadanan TAKASHIRO.
My name is Shun Takashiro.
Nama saya Shun Takashiro.
Our company was founded in the 26th year of the Meiji era.
Syarikat kami ditubuhkan pada tahun ke-26 era Meiji.
Successive presidents and employees have worked together as one...
Presiden dan pekerja berturut-turut telah bekerjasama sebagai satu...
overcoming numerous challenges along the way.
mengharungi pelbagai cabaran sepanjang perjalanan.
To take over as president is not only the highest honor...
Mengambil alih jawatan presiden bukan sahaja penghormatan tertinggi...
but also fills me with a sense of trepidation.
tetapi juga mengisi saya dengan rasa gementar.
While I have no experience in the apparel industry,
Walaupun saya tidak mempunyai pengalaman dalam industri pakaian,
I will, with a fresh perspective,
Saya akan, dengan perspektif baru,
bring new breakthroughs to TAKASHIRO.
membawa kejayaan baharu kepada TAKASHIRO.
We will now take questions.
Kami sekarang akan menjawab soalan.
Please raise your hand if you have a question.
Sila angkat tangan jika anda mempunyai soalan.
-Looks like it will conclude smoothly. -Yeah.
-Nampaknya ia akan berakhir dengan lancar. -Ya.
All that's left are the anticipated questions.
Yang tinggal hanyalah soalan yang dinanti-nantikan.
Thank goodness.
Alhamdulillah.
The gentleman over there.
Lelaki di sana.
I'm Fujiki, a freelance journalist.
Saya Fujiki, seorang wartawan bebas.
Your original profession was acting. What will happen to your entertainment career?
Profesion asal anda ialah lakonan. Apakah yang akan berlaku kepada kerjaya hiburan anda?
Will you be able to continue?
Adakah anda akan dapat meneruskan?
Why would he lead with that question?
Mengapa dia memimpin dengan soalan itu?
Yes. Although this was sudden and unavoidable...
ya. Walaupun ini tiba-tiba dan tidak dapat dielakkan...
after my current projects are completed,
selepas projek semasa saya siap,
I will be halting my activities in entertainment to focus on my duties as president.
Saya akan menghentikan aktiviti saya dalam hiburan untuk memberi tumpuan kepada tugas saya sebagai presiden.
So you'll be juggling two jobs for the time being?
Jadi anda akan menyulap dua kerja buat masa ini?
Can you be a proper president like that?
Bolehkah anda menjadi presiden yang betul seperti itu?
Can you protect your employees and the stock price?
Bolehkah anda melindungi pekerja anda dan harga saham?
Being a pretty face is useless.
Menjadi wajah yang cantik tidak berguna.
Please answer the question.
Sila jawab soalan.
(Who can juggle two jobs?) (This reporter is really sharp.)
(Siapa yang boleh mengimbangi dua pekerjaan?) (Wartawan ini benar-benar tajam.)
(Employees' livelihoods are at stake.) (Does he know anything about business?)
(Sara hidup pekerja terancam.) (Adakah dia tahu apa-apa tentang perniagaan?)
(You can't run a business on acting skills.) (He's probably just a publicity stunt.)
(Anda tidak boleh menjalankan perniagaan dengan kemahiran lakonan.) (Dia mungkin hanya aksi publisiti.)
(Wants to be an actor and a president.) (Can't he just pick one?)
(Mahu menjadi pelakon dan presiden.) (Tidak bolehkah dia memilih satu sahaja?)
I am juggling acting, and I have no experience in this industry.
Saya sedang berlakon, dan saya tidak mempunyai pengalaman dalam industri ini.
I certainly do not have the experience of the former president.
Saya sememangnya tidak mempunyai pengalaman bekas presiden.
And I do not know if I have a talent for business.
Dan saya tidak tahu sama ada saya mempunyai bakat untuk perniagaan.
However...
Namun...
I will not run from my destiny.
Saya tidak akan lari dari takdir saya.
For the employees, for the company...
Untuk pekerja, untuk syarikat...
and for myself...
dan untuk diri saya sendiri...
I will give it my all.
Saya akan memberikan segalanya.
The star of my life is shining brightly today.
Bintang hidup saya bersinar terang hari ini.
Shun, no matter when or where...
Shun, tidak kira bila atau di mana...
...is always the star that guides me. My Southern Cross.
... sentiasa bintang yang membimbing saya. Salib Selatan saya.
He even threw in a wink.
Dia juga melemparkan kejap.
Oh, he just had something in his eye.
Oh, dia hanya mempunyai sesuatu di matanya.
Figured as much.
Dikira sebanyak.
We will now take the next question...
Kami akan menjawab soalan seterusnya...
Stop right there!
Berhenti di sana!
Who is that guy?
Siapa lelaki itu?
Good work today, everyone.
Selamat bekerja hari ini, semua orang.
During the conference, a reporter named Fujiki deliberately tried to cause trouble for the president.
Semasa persidangan itu, seorang wartawan bernama Fujiki sengaja cuba menimbulkan masalah kepada presiden.
We have not been able to contact him yet.
Kami belum dapat menghubunginya lagi.
From now on, everyone needs to be more cautious.
Mulai sekarang, semua orang perlu lebih berhati-hati.
Yes, ma'am...
Ya puan...
Additionally, regarding the new president's dedicated secretary...
Selain itu, mengenai setiausaha berdedikasi presiden baharu...
Minami will be in charge.
Minami akan bertanggungjawab.
What?
apa?
You're highly capable and dislike celebrities, so you're the perfect choice.
Anda berkebolehan tinggi dan tidak menyukai selebriti, jadi anda adalah pilihan yang tepat.
Let's all work together to support our new president.
Marilah kita semua bekerjasama untuk menyokong presiden baharu kita.
Yes, ma'am.
Ya, puan.
-Um... -Please come with me.
-Um... -Sila ikut saya.
Yes.
ya.
Can you be a proper president like that?
Bolehkah anda menjadi presiden yang betul seperti itu?
Please answer the question.
Sila jawab soalan.
In any case, you will be fine.
Walau apa pun, anda akan baik-baik saja.
Please don't run from your destiny.
Tolong jangan lari dari takdir anda.
I will not run from my destiny.
Saya tidak akan lari dari takdir saya.
I can't.
saya tak boleh.
As a fan, how can I possibly be his secretary?
Sebagai peminat, bagaimana saya boleh menjadi setiausahanya?
(Transfer Request Form) I'll confess to the section chief tomorrow.
(Borang Permintaan Pemindahan) Saya akan mengaku kepada ketua seksyen esok.
Loving your fave means supporting them from a distance.
Mencintai kegemaran anda bermakna menyokong mereka dari jauh.
That's the right way.
Itu cara yang betul.
(Shun Himuro has started a livestream.)
(Shun Himuro telah memulakan strim langsung.)
I apologize for surprising everyone with the sudden announcement.
Saya memohon maaf kerana mengejutkan semua orang dengan pengumuman secara tiba-tiba.
I know this may be difficult for some of you to accept...
Saya tahu ini mungkin sukar bagi sesetengah daripada anda untuk menerima...
but I have made my decision.
tapi saya dah buat keputusan.
As I said at the press conference, once I finish my current work...
Seperti yang saya katakan pada sidang akhbar, sebaik sahaja saya menyelesaikan kerja saya sekarang...
I will be going on an indefinite hiatus.
Saya akan berehat selama-lamanya.
There may not be a farewell event.
Mungkin tidak ada acara perpisahan.
I feel very sorry about that.
Saya berasa sangat menyesal tentang itu.
My days as an actor...
Hari-hari saya sebagai pelakon...
thanks to all of you, were an incredibly precious...
terima kasih kepada anda semua, adalah sesuatu yang sangat berharga...
and happy time for me.
dan masa bahagia untuk saya.
Thank you all so much.
Terima kasih semua.
(Transfer Request Form)
(Borang Permintaan Pemindahan)
(Please make cat ears!)
(Sila buat telinga kucing!)
(Please make a heart!)
(Tolong buat hati!)
Though I am unworthy...
Walaupun saya tidak layak...
...I've decided to become your secretary.
... Saya telah memutuskan untuk menjadi setiausaha awak.
Compared to the happiness you've given me in the past...
Berbanding dengan kebahagiaan yang kau berikan padaku pada masa lalu...
...though it cannot compare...
... walaupun ia tidak boleh dibandingkan ...
...from now on, as the president's secretary...
... mulai sekarang, sebagai setiausaha presiden...
...I will give it my all.
... Saya akan memberikan segalanya.
And of course, I will completely hide the fact that I'm a fan.
Dan sudah tentu, saya akan menyembunyikan sepenuhnya fakta bahawa saya seorang peminat.
Let's practice...
Jom amalkan...
Whoops, I almost sounded like a commoner.
Alamak, saya hampir terdengar seperti orang biasa.
Mr. President.
Tuan Yang Dipertua.
This is my battle armor for protecting my fave-turned-boss.
Ini adalah perisai tempur saya untuk melindungi bos kegemaran saya.
Starting tomorrow, I'm going full throttle.
Mulai esok, saya akan menggunakan pendikit penuh.
Please take care of me.
Tolong jaga saya.
Minami, you're here early.
Minami, awak datang awal.
Good morning.
selamat pagi.
The new president is in your hands starting today.
Presiden baharu di tangan anda mulai hari ini.
Yes, ma'am.
Ya, puan.
Minami-senpai, something's happened to the president!
Minami-senpai, sesuatu telah berlaku kepada presiden!
(Is this Shun from this morning?) (The boss of an apparel company has a very wrinkled suit.)
(Adakah ini Shun dari pagi tadi?) (Bos sebuah syarikat pakaian mempunyai sut yang sangat berkedut.)
(The suit is so dirty.)
(Saman itu sangat kotor.)
How could this happen?
Bagaimana ini boleh berlaku?
Subtitle by MkvDrama
Sari kata oleh MkvDrama
©"My Oshi is Now My Boss: Full Throttle" Film Partners
??"My Oshi is Now My Boss: Full Throttle" Rakan Filem
(A Commoner Secretary's Resolve) Stop thinking of the president as your fave!
(Ketetapan Setiausaha Biasa) Berhenti menganggap presiden sebagai kegemaran anda!
I'm trembling with excitement.
Saya menggeletar kerana teruja.
You're having a hard time, too.
Anda juga mengalami masa yang sukar.
(The New President's Troubles) Suddenly becoming president of an unfamiliar industry...
(Masalah Presiden Baru) Tiba-tiba menjadi presiden industri yang tidak dikenali...
(Immediately Judged as a Failure?) You're not qualified to be the president's secretary.
(Dinilai Segera sebagai Kegagalan?) Anda tidak layak untuk menjadi setiausaha presiden.
You're not a fan, are you?
Anda bukan peminat, bukan?
I am not.
saya tidak.